ate então no meu projeto quero utilizar a sessão para cadastrar um usuario q pode ser admin ou padrao, mas somente usuarios admins podem cadastrar novos usuarios, usuarios padrao apenas utilizam o sistema para navegar.
o que planejava era criar um sistema de perfil para o usuario padrao em forma de listagem dos registros adquiridos pelo Id da sessão.
e que o usuario admin tivesse uma listagem completa de usuarios cadastrados ao inves de só o do usuário logado.

a intenção é ter um sistema onde só admins cadastrem novos usuarios, e que usuarios padrao possam apenas ver suas informações e alteralas de acordo com a necessidade.

comunidade - posts e comentários

notícias - artigos

galeria de vídeo

blog => crie um post - notícias/artigos

*ser maior de 16